Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 16=
=Joie éternelle avec toi= =Épisode 16=
(Xu Residence)
(Résidence Xu)
How beautiful.
Que c'est beau.
Wanning,
Envie,
after you become the consort,
après être devenue épouse,
don't forget
n'oubliez pas
your younger siblings.
tes frères et sœurs cadets.
Isn't that right, Wanzhen?
N'est-ce pas, Wanzhen ?
You're reaching marrying age.
Tu atteins l'âge du mariage.
As her sister, find her a fine young noble
En tant que sa sœur, trouvez-la une jeune noble de bonne famille.
among the royal clans.
parmi les clans royaux.
And your younger brother.
Et ton petit frère.
Remember to help his career.
N'oubliez pas de l'aider dans sa carrière.
Mother, why won't you let me go with you?
Maman, pourquoi ne me laisses-tu pas partir avec toi ?
Chang'an, I have no choice.
Chang'an, je n'ai pas le choix.
Trust me.
Fais-moi confiance.
Once it's settled,
Une fois que ce sera réglé,
I'll come back to get you.
Je reviendrai te chercher.
Be good and wait for me, all right?
Sois sage et attends-moi, d'accord ?
- Mm. - All right.
- Mm. - Très bien.
Get in the sedan chair.
Montez dans le fauteuil à porteurs.
Or we'll be late.
Sinon, nous serons en retard.
Help her up! Hurry!
Aidez-la à se relever ! Vite !
Mother.
Mère.
Chang'an, stop making trouble.
Chang'an, arrête de semer le trouble.
Your mother is going to enjoy a good life.
Votre mère va mener une belle vie.
You should stay here.
Vous devriez rester ici.
Don't be a burden to her.
Ne sois pas un fardeau pour elle.
Come on.
Allez.
Raise the sedan chair
Soulever la chaise à porteurs
(Happiness)
(Bonheur)
(Xu Residence)
(Résidence Xu)
(Prince's Mansion)
(Le manoir du prince)
All set?
Tout est prêt ?
Princess, as you ordered.
Princesse, comme vous l'avez ordonné.
The poison is in the tea.
Le poison est dans le thé.
One sip
Une gorgée
and her intestines will rot.
et ses intestins vont pourrir.
(Happiness)
(Bonheur)
(Prince's Mansion)
(Le manoir du prince)
Sorry for the simple arrangement.
Désolé pour la simplicité de l'arrangement.
It's really a bit humble.
C'est vraiment un peu modeste.
I don't mind these things.
Ces choses ne me dérangent pas.
We're getting married.
Nous allons nous marier.
Maybe it's time you stopped being so formal.
Il est peut-être temps d'arrêter d'être aussi formel.
Commander?
Commandant?
Do you really want to marry him?
Veux-tu vraiment l'épouser ?
I...
JE...
If you do,
Si vous le faites,
you wouldn't hesitate.
vous n'hésiteriez pas.
Pei Heng!
Pei Heng!
I show you respect for your service
Je vous témoigne mon respect pour votre service.
to the Emperor,
à l'Empereur,
yet you show no manners at all.
Et pourtant, vous ne faites preuve d'aucune politesse.
How dare you snatch my woman at my wedding?
Comment oses-tu me voler ma femme le jour de mon mariage ?
You've been kneeling for a day and a night.
Vous êtes à genoux depuis un jour et une nuit.
Do you love her that much?
L'aimes-tu à ce point ?
I ask for nothing else.
Je ne demande rien d'autre.
Only Xu Wanning.
Seul Xu Wanning.
I understand what troubles Your Majesty.
Je comprends ce qui préoccupe Votre Majesté.
I will certainly do my utmost
Je ferai tout mon possible.
to find evidence of the Prince's crimes
pour trouver des preuves des crimes du prince
and eliminate the hidden threat.
et éliminer la menace cachée.
If I fail,
Si j'échoue,
take my life.
Prenez ma vie.
You'd stake your life for a divorced woman
Tu serais prêt à risquer ta vie pour une femme divorcée.
with a child? Is it worth it?
avec un enfant ? Est-ce que ça vaut le coup ?
To others, she is just a divorcée.
Pour d'autres, elle n'est qu'une divorcée.
But to me,
Mais pour moi,
she is extremely precious.
Elle est extrêmement précieuse.
Even if I am shattered to pieces,
Même si je suis réduit en miettes,
I will still protect her.
Je la protégerai toujours.
I have the Emperor's decree of marriage.
J'ai le décret de mariage de l'Empereur.
To defy it is death on the spot.
Le défier, c'est mourir sur le champ.
Don't hide behind authority to threaten me.
Ne vous cachez pas derrière votre autorité pour me menacer.
Hyah!
Hyah !
Get them!
Obtenez-les !
- Mother. - Aunt Ning.
— Mère. — Tante Ning.
Chang'an, why are you here?
Chang'an, pourquoi es-tu ici ?
I thought you didn't want me anymore.
Je croyais que tu ne voulais plus de moi.
So I came find Master.
Je suis donc venu trouver le Maître.
Didn't I tell you
Je ne vous l'avais pas dit ?
I'd come back for you?
Je reviendrais pour toi ?
Mother, are you married to Master now?
Mère, êtes-vous mariée au Maître maintenant ?
Can I call him Father?
Puis-je l'appeler Père ?
It's a little complicated.
C'est un peu compliqué.
I'll explain it to you later, okay?
Je te l'expliquerai plus tard, d'accord ?
Aunt Ning, I'll go check on Master.
Tante Ning, je vais aller voir Maître.
All right.
D'accord.
Mm.
Mm.
Be careful.
Sois prudent.
Mother, I want to sleep with you tonight.
Maman, je veux dormir avec toi ce soir.
Don't leave me again.
Ne me quitte plus jamais.
Okay.
D'accord.
Let's eat something first.
Commençons par manger quelque chose.
Then go to sleep, all right?
Alors va dormir, d'accord ?
Mm.
Mm.
Okay.
D'accord.
Master.
Maître.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Master, today is your wedding day.
Maître, aujourd'hui est le jour de votre mariage.
I'd like to toast you.
Je voudrais porter un toast à votre santé.
Children shouldn't drink alcohol.
Les enfants ne devraient pas boire d'alcool.
To celebrate. Just one shot.
Pour fêter ça. Un seul verre.
(Celebrate...)
(Célébrer...)
(Will she be happy?)
(Sera-t-elle heureuse ?)
You drank it all?
Tu as tout bu ?
Master, I'm so sleepy.
Maître, j'ai tellement sommeil.
I want to sleep with Aunt Ning.
Je veux coucher avec tante Ning.
So easily tipsy, huh?
Tu t'enivres si facilement, hein ?
Your acting is a bit too fake.
Votre jeu d'acteur est un peu trop faux.
Master, stay with me for a while.
Maître, restez avec moi un moment.
Just for a little while.
Juste pour un petit moment.
A little while.
Un petit moment.
Mm.
Mm.
Go to sleep now.
Va te coucher maintenant.
Ruyi.
Ruyi.
♪Twisting with a deep and silent apathy♪
♪Se tordant dans une apathie profonde et silencieuse♪
♪Landing on streets where time remains♪
♪Atterrissage dans des rues où le temps s'arrête♪
♪Silence drowns out all the clamor♪
♪Le silence étouffe tout le vacarme♪
♪The cobblestones wind, twisting and deep♪
♪Les pavés serpentent, tortueux et profonds♪
♪A tapestry of footsteps, intertwined♪
♪Une tapisserie de pas entrelacés♪
♪Memories weave through the falling snow♪
♪Les souvenirs se tissent à travers la neige qui tombe♪
♪The faded outline of the life I left behind♪
♪Les contours estompés de la vie que j'ai laissée derrière moi♪
♪Streetlamps flicker with a dim yellow light♪
♪Les lampadaires vacillent d'une faible lumière jaune♪
Where is Chang'an?
Où se trouve Chang'an ?
♪They kiss the carvings on the window pane♪
♪Ils embrassent les sculptures sur la vitre♪
Chang'an?
Chang'an ?
I'm here.
Je suis là.
Me too.
Moi aussi.
What are you doing?
Que fais-tu?
The door is locked.
La porte est verrouillée.
It won't open.
Il ne s'ouvre pas.
You two should go to sleep.
Vous devriez aller dormir tous les deux.
You kids...
Vous les enfants...
♪Flowing slowly in the bottom of my heart♪
♪Coulant lentement au fond de mon cœur♪
♪Snow falls across the city,
♪La neige tombe sur la ville,
filling my heart♪
remplissant mon cœur♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Ce blanc pur est un désir sans fin♪
♪The wind can't scatter the snow
♪Le vent ne peut disperser la neige
it piles into a cocoon♪
elle se replie sur elle-même en cocon♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Me piégeant dans cet hiver♪
♪Snow fills the city,
♪La neige recouvre la ville,
drifting toward the horizon♪
dérivant vers l'horizon♪
Ruyi,
Ruyi,
Mother won't blame us, right?
Maman ne nous en voudra pas, n'est-ce pas ?
Silly.
Idiot.
Aunt Ning likes Master.
Tante Ning aime Maître.
But they just think too much at their age.
Mais ils réfléchissent trop à leur âge.
Mm.
Mm.
Don't worry. It'll be fine.
Ne t'inquiète pas. Tout ira bien.
I'll take you back to your room. Come on.
Je vais te ramener dans ta chambre. Allez, viens.
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪La neige tombe sur la ville, emplissant mon cœur♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Ce blanc pur est un désir sans fin♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Le vent ne peut disperser la neige qu'il accumule en un cocon♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Me piégeant dans cet hiver♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪La neige recouvre la ville, dérivant vers l'horizon♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Emportant la tristesse des adieux♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Je m'attarde seul dans la neige♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪J'attends un destin qui ne viendra jamais♪
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪La porte de la vieille maison reste bien fermée♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪La neige recouvre la table en pierre devant vous♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Toi et moi qui avons ri autrefois♪
♪Now only I am left alone♪
♪Maintenant, je suis seul♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Les flocons de neige tombent, brouillant ma vue♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Comme s'il essayait de dissimuler ces adieux♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Pourtant, la douleur est si réelle♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Devenir plus tranchant dans la neige♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪La neige tombe sur la ville, emplissant mon cœur♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪Le vent froid souffle dans un coin désert♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪Des fragments de jade dérivent dans la neige errante♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪Mon cœur s'enfonce dans l'immense rivière gelée♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪Le temps passe tandis que la neige tombe encore et encore♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪Tout comme ton insensibilité sans fin♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪Les branches givrées se débarrassent de la poussière d'étoiles♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪C'est mon dévouement éternel envers toi♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪La neige tombe sur la ville, emplissant mon cœur♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Ce blanc pur est un désir sans fin♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Le vent ne peut disperser la neige qu'il accumule en un cocon♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Me piégeant dans cet hiver♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪La neige recouvre la ville, dérivant vers l'horizon♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Emportant la tristesse des adieux♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Je m'attarde seul dans la neige♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪J'attends un destin qui ne viendra jamais♪